<h2>1. Выбор модели</h2>
<p>
    Для решения данной задачи нужно было выбрать NER модель. В качестве такой модели я взял “<strong>dbmdz/bert-large-cased-finetuned-conll03-english</strong>” с Hugging Face. Для тренировки данной модели я сгенерировал свой датасет с размеченными данными, как пример:
</p>
<pre><code>They O ordered O a B-PRODUCT custom-made I-PRODUCT sofa I-PRODUCT for O their O living O room O .</code></pre>
<p>
    Для разметки использовалась BIO нотация, те сущности, которые относятся к предметам мебели, помечаются меткой ‘<strong>PRODUCT</strong>’. Для поиска набора параметров модели использовал <strong>Grid Search</strong>, который прогонял модель с различной комбинацией параметров. По итогу в папке <strong>model</strong> находится 3 модели, которые были обучены.
</p>

<h2>2. Сбор данных для анализа</h2>
<p>
    Используя библиотеки <strong>Requests</strong> и <strong>BeautifulSoup</strong>, распарсил данные с сайтов по предоставленным URL и сохранил их в .txt файлах. Пока для проверки работоспособности кода распарсил 20 ссылок.
</p>

<h2>3. Построение макета сайта</h2>
<p>
    В директории <strong>app</strong> находится код для создания макета сайта, куда можно ввести URL. Использовался фреймворк <strong>Flask</strong>. Используя возможности Flask, создается одностраничный сайт по HTML разметкой, которая находится в директории <strong>templates</strong> в файле <strong>index.html</strong>. Запуск сайта осуществляется через файл <strong>run.py</strong>.
</p>
<br>
<br>
<p><i>Главная трудность</i>, с которой столкнулся это обучение модели для распознавания мебели.</p>
<p><i>Идея моего решения</i> заключалась в том, чтобы научить модель распознавать предметы мебели в тексте, в качестве текста подавать распаршенные данные страницы сайта, URL которого вводится, и чтобы модель предсказывала имеет ли контент данного сайта отношение к товарам мебели.</p>
